Мой курсовой проект описывает базу данных небольшого Интернет магазина видео-игр.

Для такого магазина на мой взгляд будут характерны следующие выборки:

1. Отобрать список игр, имеющих оценку выше 90.
2. Отобрать список игр по конкретному издателю.
3. Создает представление сортирующее игры по виду платформы.

2 и 3 пункты очень часто применяются интернет-магазинами (например, 1C) при организации новостей, акций, распродаж.

4. Представление, выбирающее пользователей , зарегистрированных на нашем сайте, с днем рождения на этой неделе.

5. Данная транзакция позволяет обновить цены в день акции и откатить позже обратно.

6. Процедура, рассчитывающая стоимость покупки игры с указанным видом доставки.


